Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде ұзақ...өмір
Түсіндім, барамын... Мен жақсымын.
Жоқ, бұл жақсы емес.
Бұл іске араласпа.
Бұл менің қызым Анжелика.
Сәлем
Бейшара жарымжан.
Құрметпен, бұл аз уақытқа ғана болуы мүмкін, бірақ
Тек маған қарайтын адам
Сіз жалғыз болдыңыз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сіз естідіңіз бе?
Айдаһар аттанды.
Қай жерде? Лондон?
Адам Ұлы шапқыншы айдаһарды өлтірді.
Мен оны тыныштандырған сияқтымын.
Ей, жасайық.
Қандай бала? (Аэриэл А) Иә?
Ол бізбен сөйлесе алатын түннің сүйіктісі (Сли Вега).
Бұл үшін рахмет.
Уссу
О, күте тұрыңыз
Мен Ториге де жабысқақ қағаз қоямын, өтінемін.
Жақсысың ба?
Содан бері көп ұйықтамаған шығармын...
Бұл дұрыс емес.
Сізге бірдеңе керек пе?
Картоп пюресі толы тостаған Бекон толы тостаған
Асхана Бұл пияз көжесі еді.
Кружка толы
Usu!
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
Ах...
Мен тағы не істеймін...
Айдаһарды қайтару күнін белгілеп, маған хабарласыңыз.
Сосын... (аяқ дыбысы)
Сіз шаршаған сияқтысыз.
Ах...
Мен қожайынымның даусын естимін.
Мери…
Линделл?
Кешіріңіз
Мен сізді толығымен қолдандым
Оның таңдауы жоқ.
Сіз ол жерден шыға алмайсыз.
Келесі қамқоршы табылмайынша немесе айдаһарлар жойылмайынша
Сен мейірімді баласың.
Мен неге сондамын?
Өйткені маған жаңа дәуір ұнамады.
Бірақ…
Не сонша әлсізсің?
Сенің кінәң не?
Мен сиқыршы бола алмадым...
Мен сізге көмектескім келді.
Бұл қорқынышты сәтсіздік болса да
Мұндай жұмыс оңай болуы керек.
Мен осындамын...
Араласпа...
Бала болып кеткенің соншалықты шаршадың ба?
Менің таңдауым жоқ
Расымен, қызыл шашты ұнатамын, маған бұл жігіт ұнайды, адамдар біртүрлі.
Мен ұнатпайтын нәрседен қашып кетсем немесе ұмытып кетсем екен.
Хмм…
Неліктен өзіңізді қинау керек?
Бұл... қанша жыл өмір сүрсем де түсінбеймін.
Ұйықтау ғана қалды...
Бұл жақсы ма?
Шақыруда солай деп жазылған, сондықтан менің орындаудан басқа амалым жоқ.
Енді сенейік
Не? Денің сау ма? (Миямура) Иә.
Мариэль...
Жастарды қарсы алыңыздар.
Мен Пирис, осы ғибадатхананың діни қызметкерімін.
Үйлестіруші қызметін атқару
Бұл адамның... тамыры бар.
Мені шақырғаныңызға рахмет.
Рахмет
Мариэлден естіген
Айдаһарды тірі қалдыра отырып, қарғысты бұзыңыз
Егер сіз жол іздесеңіз
Иә
Кешіріңіз, бірақ...
Бұл бізде бар білімдер қатарына жатпайды.
Пулис!
Мариэль, мен сіздің сезімдеріңізді бағалаймын.
Бірақ мен олардың тілегін орындай алмаймын
Олардан көмек сұрауымыз қисынсыз болар еді.
Бірақ...
Көмек...?
Мен осы ағаштың ішіндемін
Мен өзіме өткен қарғысты жауып тастауға тырыстым, бірақ
Мен шатастырдым.
Мариэль, сіздің айдаһарыңыздың күшімен
Сіз мені құтқармақшысыз.
Уайымдамаңыз, адамдар ақырында ыдырайтын болады.
Бірақ…
Ум...
Ах...
Қазір өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Сіз өзіңізге көмектескеннен кейін ғана басқаларға көмектесе аласыз.
Мен ұзақ өмір сүрдім
Бұл да айғақ сияқты.
Ол басқаларға қол соза алатынын айтты.
Кейбір адамдар құтқаруға тұрарлық емес еді.
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Бірақ біз болашақта не күтіп тұрғанын білмейміз
Қай жолды таңдап, не істеу керектігін адамның өзі шешеді.
Бәлкім, бір күні ол адам біреудің қарғысын сындырады.
Мен осындай қуанышты осында күтемін.
Мен білетін біреу өте ұқсас нәрсені айтты.
Ой, жерлестің болғаны қандай жақсы.
Түсінікті
Айдаһар тірі болса
Өлтіру қарастырылмаған кезде
Қарғысты бұзуға немесе қайтаруға болмайды...
Сіз бұған сенімдісіз бе?
Біздің ойымызша…
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Жоқ
Жиналысқа қатысқаныңыз үшін рахмет.
Мен сіздерді осылай өмір сүруге қалдырмауым керек еді.
Тікен!
Бұл кешірім сұрау.
(үнсіздік)
Ах...
Екеуінің бірін таңдау қиын.
Егін болған жоқ...
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Иә
Мен саған таңғы асқа көмектесемін.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Өмірге айырбастайтын жалғыз нәрсем – өмір.
(аяқ дыбысы)
Сіз бір жерге барасыз ба?
Рут
Сіз Чисті таңдар едіңіз, солай ма?
Э? Мен сені естімеймін!
Әрине
(есік жабылған дыбыс)
Желдің адамдары сонда болады
Иә
Бұл жақсы түн.
Маған желді көретін көз бен мұрынды беріңіз
Қалағаныңызша жеуге болады.
О! жомарт
Мен сенің талғамыңды жек көрмеймін.
Уау
Эйнсворт?
Саймон
Бұл дұрыс болды. Мен бұл Чискун үшін деп ойладым.
Иә? Сізді бақытты ететін нәрсе бар ма?
(Номудың айғайы)
Атмосфера сергітеді.
Бір жерде көздейтін нәрсе бар сияқты.
Сіз мені соңғы 10 жыл бойы бақылап жүрдіңіз.
Себебі мен өзімді ұзақ уақыт бойы бей-жай қалдырғандай сезінемін.
That's right.
Бір нәрсені істеу, өйткені сіз оны соншалықты көп істеу керек сияқты сезінесіз
Бұл бірінші рет болуы мүмкін
Әй, Ілияс!
Бұл дұрыс болды.
Қазір ойынға барайық...
Аа, бұл дұрыс болды.
Оны табу қиындығынан құтқарды.
Е...
♪ Нанатсуды санасаңыз
♪ Бала түсінде
♪ Мама саған гүл шоғын береді.
Бұл қорқынышты иіс.
Ариэль! Көптен бері көрмеген
Ақымақ!
Не!? Бұл ұсқынсыз дене!
Менің артымнан ерсең, бұлай болмас еді...
Ақымақ
Бұл ештеңе емес, мен оны бірден түзетемін.
Теріңді төгіп алған сияқтысың.
Мен сәл жақсырақ болуға тырыстым.
Жақсы қыз
Иә?
Ариэль
Мен Сорей Вега болмасам, сен болар едің
Саған бәрібір.
Ал егер?
Ілияс бірдеңе ойлап отыр.
Маған білдіртпей жалғыз
Бірге жасайық дедім...
Мүмкін Рут та шығар.
Сонымен...
Маған не болса да
Мен айтқанымды орындайтын біреуді қалаймын.
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Неліктен мен?
Мен емес
Егер сізге Сорей Вега ұнаса
Сіз Ильястың жағында болмайсыз, солай ма?
Бұл дұрыс емес.
Сен маған да ұнайсың, Чисе.
Рахмет
Қызық, жұмыс туралы сөйлесуді тоқтатамыз ба?
Неліктен мен емес басқа біреуге дәл осылай айтасың?
Бұл үшін кешіріңіз.
Сіз не істемексіз? Ілияс
Чиз енді шыдай алмайды
Оны жоғалтып алмауымыз үшін
Бұл жалғыз жол
Рут Біз не істеуіміз керек?
Бұл... шешілді.
Аудан…
Стелла! Не...
Кешіріңіз
Е...
Аудан…
Рут…
Кешіріңіз
Мен оянғанда, мен сенімдімін ...
Барлығы жақсырақ болуы керек.
Да… мен…
Невин…
Жарайды
Дұрыс тұрып, қуып жетуге болады.
Сіз мұны істеу үшін күш жинай бастадыңыз.
Бірақ мен қатты... қорқамын.
Қуып жеткеннен кейін не болады?
Ілияс не істемекші?
Неге олай істедің...
Бұл маңызды емес.
Әрқашан не істеу керек екеніне сенімді болыңыз.
Неге мені үнемі сұрайсың...
Мен сені жетектеп тұрған жоқпын.
Мен осындамын
Жүрегіңде өмірге жол берген менмін
Сізге бағыт-бағдар беретін сізсіз.
Қиындық толқынына батып кетпе.
Қанаттарыңды жайып, Дауылды теңізде ұшыңдар.
Сізге міндетті
Сіз не шештіңіз?
Біріншіден, Ілияс не істегісі келеді?
Мен тексеруім керек
Жүр, кеттік.
(пышақ сұққан дыбысы)
Уф...
Хаа… хаа…
Уф!
Ештеңе жасамаңыз...
Оянғанда бәрі жақсы болады
Мұндай сиқыр
Ешқашан.
Жібектей
Хмм...
Рахмет
Рут Чис
О
Сіз ояусыз ба?
Бұл қорқынышты
Хехе…
Мені құбыжық деп атаған сен осылай істеп жатырсың ба?
Сіз...
Ілияс!
Ілияс! (есік қағу дыбысы)
Мен үшін болғанша басқалармен не болғаны маған бәрібір
Егер бұл құбыжық болса...
Сен де құбыжықсың ғой!
Ілияс!
Хаа… хаа…
Көмектесіңіз! Чиз…
Стелла!
Ілияс сенің орныңа мені пайдаланатынын айтты!
Барлық қарғыс маған аударылады...
Мен өлтіремін!
Чисе, ол жігіттен аулақ жүр.
Бұл...
Ілияс
Ілияс…
Шынымен бе?
Стелла
Мүмкіндігінше жүгір, өйткені мен сені кейін қуамын.
Ух... иә!
Чис!
Келмеңіз
Тіпті барма.
Кешіріңіз
Бұл не үшін?
Стелла...
Мен сенің орныңда не істеуге тырыстым
Мен сенімен біргемін...
Мен бұл туралы бірге ойлануларыңызды қаладым!
Уәде жоқ...
Сен... сен...
Мен Стелла осылай жасайды деп ойладым.
Сен маған қарағанда Стеллаға басқаша қарайсың.
Маған бұл ұнамайды.
Міне...
Сен өмір сүрсең, мен үшін жақсы.
Өйткені, сіз де...
Ариэль!
Чис!
Уф...
Мен сені жібермеймін.
Ақымақ…
Стелла!
Ха…
Кал…
Жүсіп?
Нені түсіндің?
Неге, Стелла...
Кел, мәміле жасайық
Мәміле?
Егер келісесіз.
Мен сізге жақында болатын өліміңізді жоққа шығарудың жолын ұсына аламын.
Мен бұл баланы да қайтарамын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жауап бермесеңіз...
Түсінесіз бе?
Чис!
Қараңдар, біз қуып жетеміз, солай ма?
Біз не істеуіміз керек?
Чис!
Мен қазір сенің жаныңда бола алмаймын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сиқыршымен ақыры ажырасқан қыз
Қыз Жүсіптің соңынан ереді.
Өзіңізді кінәлау қорқынышты арманға түсу
Мені кешіріңіз...
Кешір мені, Чисе
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory